Aihe: Simppeli roolipeli/seikkailu

Ohjelma jossa pelaaja seikkailee yhdellä henkilöllä maailmassa taistellen 
vihollisia vastaan.

Yhden pelaajan peli.


Aloitin luonnostelemaan luokkakaaviota, mutta en toistaiseksi ole aivan varma mitä kaikkea
haluan ohjelmaan, sekä miten luokat liittyvät toisiinsa. Aloitin ohjelmakoodin kirjoittamisen
kirjoittamalla Henkilö-olion pohjan valmiiksi. Kyseisen olion pohjalta tulevat toimimaan
sekä pelin päähenkilö, sekä pelin viholliset. 

13.3.2013
Sain luokkakaaviota järkevämmän näköiseksi. Tein peliin Taistelu-olion, jonka pohjalta
pelissä tapahtuvat taistelut toimivat. Olen tähän mennessä ajatellut taistelun toimivan
henkilön voiman, HP:n, aseen ja panssarin pohjalta. Henkilö aiheuttaa perusvahingon
voimansa perusteella. Tähän lisätään aseesta riippuen sattumanvarainen luku, mitä parempi
ase, sitä todennäköisemmin se tekee enemmän vahinkoa. Henkilön voiman ja aseesta saadun luvun 
yhteissummasta vähennetään sitten vastustajan panssaripisteet. Tästä saadaan luku, joka vähennetään vastustajan HP:sta. Jos vastustajan HP laskee alle 0, vastustaja kuolee. Tämä toteutetaan boolean-arvolla, jolloin Henkilo-olion elävyys-arvo vaihtuu falseksi. Jos tämä tapahtuu päähenkilölle, peli loppuu. Mahdollisesti myöhemmin peliä on vielä mahdollisuus jatkaa jos tälläisen toiminnnon aikaansaamiseen on mahdollisuus. 

18.3.2013
Kirjoitin lisää testejä. Loin ase-olion ja panssari-olion. Monimutkaistin taistelua. 
En vielä kirjoittanut kommentteja kaikkiin olioihin. Toistaiseksi ohjelma vaikuttaa toimivalta.
En toisaalta vielä kirjoittanut testejä uusiin olioihin ja toimintoihin. 

21.3.2013
Aloittelin tekemään graafista käyttöliittymää sovellukselle. En saanut juuri mitään aikaan.
Jaoin luokkia selkeämmin erillisiin paketteihin selvyyden vuoksi. Oletin että sain aikaan
alkunäytön jossa hahmo luodaan. En ole varma luoko nappi hahmon oikeasti, mutta ainakaan
virheilmoituksia ei tullut. En onnistunut kotona saamaan luokkakaaviota gitHubiin, teen
sen myöhemmin tällä viikolla.
