Peli on yhden pelaajan taistelupeli, jossa taistellaan tietokonetta vastaan. Pelin ideana on saada vastustaja hengiltä ennenkuin vastustaja saa pelaajan hengiltä.
Pelissä voi lisätä itselleen ja vastustajalle erilaisia varusteita tehden taistelusta erilaista. Vihollinen liikkuu lähes koko ajan pelaajaa kohti yrittäen saada tämän hengiltä.
Peli päättyy joko siihen, että pelaajan hahmo on kuollut, tai vastustaja on kuollut. Tämän jälkeen on vaihtoehto aloittaa uusi peli, tai sulkea peli. Pelaaja liikuttaa hahmoaan pelin
tarjoamilla liikkumisnapeilla. Aina kun pelaaja liikuttaa hahmoaan, myös vastustaja liikkuu. (paitsi jos pelaaja liikkuu suoraan kohti vastustajaa, tai siitä poispäin). Tarpeeksi lähelle
saapuessa tulee mahdollisuus lyödä vastustajaa. Vastustaja myös automaattisesti lyö, kun sen lähelle tulee.